1. Пользователь с клавиатуры вводит цифру. Вы создаете динамически нужное количество потоков равное введенной цифре,
нумеруете их и запускаете на выполнение. Каждый поток должен выводить свой номер на экран 100 раз с интервалом 100
миллисекунд перед каждым выводом. Сделайте так, чтобы главный поток выполнения программы не завершился до окончания
работы всех дочерних потоков.


У вас есть стол, на который один робоманипулятор ложит деталь, а второй забирает эту деталь забирает.
Когда Робот1 положит деталь на стол, он должен обязательно ждать, пока Робот2 заберет эту деталь
и только тогда ложить следующую. Постройте программу, которая автоматизирует эту работу.
Количество деталей, которые должны обработать манипуляторы, пользователь задает с клавиатуры.


3*. На склад приезжает машина, в которой загружено N ящиков (пользователь вводит с клавиатуры).
Автоматизированный разгрузчик вытягивает с машины ящик и ложит на рампу с определенным интервалом времени,
на которой может одновременно разместиться например 2 ящика.
В это время подъезжает автоматизированный погрузчик и везет его на место хранения. Он за раз может взять всего
1 ящик. Каждый участник процесса представлен в виде отдельного потока Java.
Создайте программу, которая синхронизирует работу в данном процессе разгрузки автомобиля, с условием того,
что Разгрузчик может быть только один, а Погрузчиков может быть 2 и более (на ваше усмотрение).