Написать программу на Java, которая читает текст из
.txt файла, преобразует каждую букву в верхний регистр и
записывает результат в новый .txt файл.

Создать программу, которая читает содержимое
.txt файла и записывает все строки в обратном порядке
в другой .txt файл. То есть последняя строка исходного файла
станет первой строкой выходного файла и так далее.

Написать Java-программу, которая читает файл, находит в нём все
вхождения заданного слова и заменяет его на другое слово, указанное
пользователем. Изменённый текст записать в новый файл.

Разработать программу, которая читает текстовый файл и подсчитывает количество
слов и символов в тексте. Результаты (общее количество слов и символов)
записать в отдельный файл.

Создать программу, которая читает текст из файла и
группирует строки по заданному критерию
(например, строки, начинающиеся с определённой буквы), и записывает каждую группу в отдельный файл.