## Полезные ссылки:
1) http://www.baeldung.com
2) http://www.mkyong.com/

## Задание:
1) Решить задачу с помощью Stream API или императивно:
Input : 1, 2, 5, 4, 4, 5, 2, 3, 6, 5 Output:
Map<String, Integer>
<"1-hello": 1>,
<"2-hello": 2>,
<"3-hello": 1>,
<"5-hello": 3>

public static Map<String, Long> transform(final Integer... nums) {
result;
}

2) Программа по проведению опроса студентов
Описание:
Программа хранит в ресурсах файл с вопросами для студентов в виде текстового файла(csv,xml и т.д.)
Программа спрашивает у пользователя фамилию, имя и номер группы и задает вопросы из текстового файла.
Требования:
1) В ресурсах приложения хранятся вопросы и ответы к ним в виде текстового файла(5-7 вопросов).
2) Приложение должно выводить вопросы из текстового файла с возможными вариантами ответов.
3) Отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам.
4) Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (помним про SRP).
5) Контекст описывается XML-файлом.
6) Все зависимости настраиваем с помощью IoC контейнера.
7) Имя ресурса с вопросами (текстовый файл) необходимо указывать в XML-файле с контекстом.
8) Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.



Слои приложения
```
└── myservice-service
    └── src/main/java/com/test
        ├── config                -> Конфигурации
        │   └── property          -> Свойства
        ├── model                 -> Слой доступа к данным
        │   ├── entity            -> Сущностные классы / Модель предметной области
        │   ├── dto               -> Data Transfer Objects / Модель API внешних систем
        │   ├── enums             -> Перечисления
        ├── component             -> Сервисный слой
        │   ├── service           -> Сервисные классы
        │   ├── mapper            -> Слой преобразования моделей данных
        │   ├── controller        -> Слой обработки команд и запросов
        │   ├── repository        -> Слой доступа к данным
        ├── exception             -> Исключения
        │   └── handler           -> Слой обработки исключений
        ├── util                  -> Прикладные средства
        │   └── helper            -> Вспомогательные классы
        └── DemoApplication.java  -> Класс приложения