
Есть класс Банковский счет (Account)
Характеристики: номер счета, баланс счета (количество денег на счете), статус счета (закрыт, приостановлен, открыт), дата открытия счета, дата закрытия счета.
Поведение: положить деньги на счет, снять деньги со счета, сменить статус счета, закрыть счет , вернуть остаток по счету.

Счет клиента (ClientAccount)
Характеристика: владелец
Поведение: Установить Владельца, Получить владельца.


Депозитный счет (DepositAccount) - может быть только положительным или 0
доп.характеристики: макс.сумма пополнения.
Поведение: Установить макс.сумма пополнения, Получить макс.сумма пополнения.

Кредитный счет (CreditAccount)- содержит отрицательное значение или 0,
доп характеристика: кредитный лимит, макс.сумма снятия.
Поведение: Установить кредитный лимит, Получить кредитный лимит, Установить макс.сумма снятия, Получить макс.сумма снятия.

Карточный счет(CardAccount) - может быть положительным и отрицательным,
доп.характеритика: размер овердрафта
Поведение: Установить размер овердрафта, Получить размер овердрафта.


Создать несколько интерфейсов доступа к счетам для Владельца, Администратора, Кассира

Владелец может:
 положить деньги на счет, снять деньги со счета, закрыть счет, вернуть остаток по счету,
 Получить макс.сумма пополнения,
 Получить кредитный лимит,
 Получить макс.сумма снятия,
 Получить размер овердрафта

Администратор может сменить статус счета,
Установить макс.сумма пополнения, Установить кредитный лимит,
Установить макс.сумма снятия, Установить размер овердрафта

Кассир может положить деньги на счет, снять деньги со счета, вернуть остаток по счету