 Программа по проведению опроса студентов
Описание:
Программа хранит в ресурсах файл с вопросами для студентов в виде текстового файла(csv,xml и т.д.)
Программа спрашивает у пользователя фамилию, имя и номер группы и задает вопросы из текстового файла.
Требования:
1) В ресурсах приложения хранятся вопросы и ответы к ним в виде текстового файла(5-7 вопросов).
2) Приложение должно выводить вопросы из текстового файла с возможными вариантами ответов.
3) Отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам.
4) Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (помним про SRP).
5) Контекст описывается XML-файлом.
6) Все зависимости настраиваем с помощью IoC контейнера.
7) Имя ресурса с вопросами (текстовый файл) необходимо указывать в XML-файле с контекстом.
8) Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.